Proyecto Integrador:

"Sistema de Guardado de una Librería Web"

El objetivo de este proyecto consiste en el desarrollo de un sistema web de guardado de
libros en JAVA utilizando una base de datos MySQL, JPA Repository para persistir
objetos y Spring Boot como framework de desarrollo web.

Creación de la Base de Datos MySQL:
Crear el esquema sobre el cual operará el sistema de reservas de libros a través del IDE 
de base de datos que esté utilizando (Workbench).

Paquetes del Proyecto:
Los paquetes que se deben utilizar para el proyecto se deben estructurar de la siguiente
manera:
● vistas: en este paquete se almacenarán aquellas clases que se utilizarán como vistas
con el usuario.
● controladores: en este paquete se almacenarán aquellas clases que se utilizarán para
mediar entre la vista con el usuario y las capas inferiores.
● servicios: en este paquete se almacenarán aquellas clases que llevarán adelante
lógica del negocio.
● repositorios: en este paquete se crearán los repositorios que servirán como interfaces
entre el modelo de objetos y la base de datos relacional.
● entidades: en este paquete se almacenarán aquellas clases que es necesario persistir
en la base de datos.